Не печалься о том, что выходит за границы контроля. Не можешь изменить – нечего убиваться
То, что видишь перед собой, зависит от того, как именно на это смотришь
Обращай внимание только на советы, которые дают мудрые люди, заслужившие твое уважение
Верьте в тех, кто встретится на жизненном пути. Некоторые разочаруют, но будут и те, благодаря которым разочарование улетучится
Не ожидай, что кому-то захочется подарить тебе радость. Научись радовать себя самостоятельно, даже в одиночестве
То, от чего твое сердце счастливо трепещет, не обязательно сделает счастливым кого-то другого
В своих проблемах не ищи виноватых. Посмотри в зеркало
Уже не важно, что было раньше, Еще не имеет значения, что будет дальше, Важен текущий момент, который нельзя упустить
Иногда делать правильные поступки необходимо, хоть в большинстве случаев это связано с неудобствами, преградами. Но делать нужно
Есть события, которым не дано случиться, как бы сильно ты этого не хотел - Смирись, перестань тешиться ложными ожиданиями, надеждами
Тот, для кого ты имеешь значение, согласится потратить на тебя свои силы и время. Иначе ты просто не столь важен в его жизни
Не бойся умереть. Опасайся прожить бесполезную, пустую жизнь
По крайней мере, один человек на планете точно поможет тебе в любую минуту. Это ты
Добивайся того, что хочется любить. В противном случае придется любить имеющееся
Если проблема решается деньгами, это не проблема, а обычные расходы
Если не занимаешься спортом, пока позволяет здоровье, придется заниматься, когда заболеешь
Мудрый собеседник – тот, кто слушает, не перебивая
Трудностям не удастся остановить тебя, если ты готов после падения встать и двигаться дальше
Долететь, добежать или доползти до заветной мечты можно, если двигаться
Прекрати переживать о поступках, потраченных силах и деньгах. Волноваться стоит лишь из-за напрасно потраченного времени
Не помогай тому, кто против перемен. Это столь же бессмысленно, как заставлять лезть по лестнице того, кто не хочет
Твой единственный враг, заслуживающий внимания, — в зеркале. Когда победишь его, другие разбегутся
Если хочешь проверить окружающих, расскажи о планах. Друг даст мудрый совет, враг будет критиковать
Никому не известна дорога к успеху, а вот столкнуться с неудачей не сложно: достаточно хотеть всем понравиться
Если ценишь имеющееся, жизнь даст еще больше
Качество жизни напрямую зависит от качества мыслей в твоей голове. Наведи порядок, избавься от хлама, расставь мысли по полочкам и действуй!Задача, которая страшит больше других, заслуживает наибольшего внимания. Начни со сложного, а легкое разрешится без усилий
Запомни: над каждой великой идеей в свое время кто-то насмехался
Каждый день намечай 5 небольших задач, а в конце года соберешь чуть менее 2000 результатов
Не стоит пытаться в поисках счастья сбежать куда подальше. Там придет осознание, что и вдали у тебя одна проблема – ты сам
Тянись к тем людям, которые находятся рядом, если плохо тебе, а не им
Смелость поможет изменить жизнь, терпение – пережить то, что переменам не поддается, а мудрость – понять, где использовать терпение, и где – смелость
Не жалей о сделанном, если в тот момент испытывал настоящее счастье
Извиняйся, когда это нужно. Просить прощения – не значит осознавать свою неправоту. Это доказательство, что отношения с человеком значат больше личного эго
Сложнее всего в жизни дается понимание, какие мосты сжигать, а какие – переходить
Научись веселиться без алкогольного опьянения, мечтать без наркотического тумана, общаться вживую, глядя в глаза
Понять, что беспокоит сердце, можно по мыслям, которые улетают куда-то в момент мечтаний
Единственный пример, с которым сравнивай себя, — ты вчерашний, а Единственный, кого стоит превзойти – ты сегодняшний
Не живи с человеком ради детей, финансового благополучия, из чувства жалости. Дети подрастут и покинут тебя, деньги станут обузой, а из жалости выйдет лишь презрение
Качества, которые помогают жить: молчаливость, чувство меры и терпеливость. Они намного эффективнее, чем талант, внешняя красота и ум
Хочешь отомстить обидчику? Докажи, что без него ты добьешься большего
От хорошего окружения получишь счастье, от плохого – ценный опыт, от худшего – жизненный урок, а от лучшего – яркие воспоминания
Когда сердце спорит с разумом на тему рисковать или нет, действуйте, пока разум не перестанет мешать счастью
Не привязывай ощущение счастья к предметам, людям, событиям. Счастье бывает вопреки всему, ни от чего не зависит
Начиная новую дружбу, не забывай о тех, кто был рядом в трудные минуты
Единственная потеря, стоящая твоего сожаления, — трата времени
Ты переживешь все беды, пока есть, зачем жить, кому верить и кого любить, о ком стоит заботиться
Когда на лице проигравшего сверкает улыбка, победителю победа не приносит радости
Притяжение родственных душ приводит к дружбе, схожих умов – к уважению, горячих тел – к страсти, и лишь влечение по всем параметрам приводит к любви
Узнать больше о человеке можно не по тому, что говорят о нем
Не помешает время от времени изобразить кораблекрушение, чтобы избавиться от крыс
Будучи наедине с собой, контролируйте мысли. Среди близких людей контролируйте эмоции и характер. Среди прочих следите за языком
Не оправдывайтесь. Любящие люди найдут оправдание вашим поступкам, а те, кто не любит, не поверят словам
Прошлое не стоит того, чтобы цепляться за него. Так оно уничтожает настоящее, забирая время жизни
Не любят – не просите, не ценят – не стоит доказывать, не верят – прекратите оправдываться
Близкий по духу человек знает о твоем прошлом, уверен в будущем и в текущий момент принимает тебя настоящим
Любимый человек способен одним словом излечить или убить
Научившись экономить, пора придумать способ заработать
Полезно забывать плохое: неприятности, обиды, раздражение, злобу. Избавляйтесь от хлама в душе и сердце
Жизнь не приветствует чрезмерную серьезность. Даже в минуты отчаянья найдите силы посмеяться над ситуацией
Никто на смертном одре не сожалел, что работал мало. Работать надо, но не цените ее больше себя, семьи и друзей
Когда заканчиваются жизненные силы, остановитесь и задумайтесь. Расслабьтесь, расставьте приоритеты и лишнее отбросьте
Принимайте пищу и занимайтесь спортом так, как больные диабетом с больным сердцем. Так вы избежите проблем
Не воспринимайте мудрые советы, как библейскую заповедь. Взвешивайте ситуацию, принимайте собственные решения
Люди важнее барахла. Не цепляйтесь за события, материальные ценности
Цените моменты, даже мелкие радости имеют значение
Везет не тому, над кем удачно сложились созвездия, но тому, кто упорно трудится
Даже самая гениальная идея останется мечтой, если ничего не делать
Важно не то какую прибыль вы получите, а какую пользу принесет ваше дело другим людям
Научитесь верить в себя
