Чукча зашел в трамвай: – А я на этом трамвае до конечной доеду?
— Что думает блондинка, когда узнает, что беременна? – Ой, хоть бы не от меня.
К адвокату приходит клиент и долго, нудно рассказывает о своем деле. Вышедший из терпения юрист прерывает его: – Расскажите коротко и ясно, о чем идет речь. А уж дело запутаю я сам.
Приходит ежиха к наркологу и говорит сквозь слезы: – Доктор, помогите. У меня муж колется.
– Я никогда не женюсь. Когда–то я любил одну, но она сделала из меня дурака. – И, видимо, надолго.
– Ребята, вы, откуда будете? – Мы из горлА будем.
Погpанотpяд дежуpному: – Товаpищ капитан. Учебный наpушитель задеpжан 3–мя выстpелами в упоp.
– Батюшка. Вы что пить будете, вино или водку? – И пиво, сын мой, и пиво.
Гаишники тормозят Нового Русского и проверяют документы. – Слышь, командир, давай быстрей, там за мной твои коллеги гоняться.
В Москве разрешат один раз в году переходить от одного барина к другому без QR-кода.
Научное определение жены: «Устройство, которое для работ по дому надо заводить в постели».
С криками «Медвед. Превед.» воспитанники экспериментального детского сада N15, выйдя с занятия «Что такое Интернет», затискали насмерть медвежонка Потапку, мирно сопевшего в живом уголке.
Человеческий глаз — удивительный по своей сложности и гениальности механизм, конечно. Но, с другой стороны, вилкой ткнул — и всё.
– Что такое 90–60–90? – Это проезд по городу мимо ГАИ (ГИБДД).
– Вы в нетрезвом состоянии совершили наезд на человека, сбили женщину. – Товарищ капитан, а в трезвом виде я бы и не смог, честное слово, все–таки, жена.
– Привет, ты мне откуда звонишь? Номер что–то не определяется? – С домофона придурок, дверь открой, третий час стою.
– Мне нравится вон тот бегун с красным шарфиком вокруг шеи… – Это не шарф – это язык.
– Твоя бабушка такая веселая. Все время улыбается. – Да это ей зубной протез не того размера вставили.
Катится колобок. Катится… Катится… А потом останавливается и говорит: – Что–то голова болит.
– Почему у бегемота всегда открыт рот? – Потому что, если он его закроет, у него на жопе кожа треснет.
Глубокий склеротик сунул руку под мышку: – Так, странно: волосы на месте, а где же все остальное?.
Муж с женой видят, как сосед любуется только что выигранной в лотерею машиной. Муж говорит: – Своих неприятностей хоть отбавляй, а тут еще сосед машину выиграл.
– Официант, это не суп, а какая–то вода. – Не какая–то, а кипяченая.
Один пилот другому: – Скажи парашютистам, чтобы перестали прыгать. Мы еще не взлетели.
Объявление в многоэтажном доме: «Лифт не работает. Ближайший лифт в соседнем доме».
– Официант, в прошлое воскресенье у вас было свежее пиво. – Уверяю вас, это оно и есть.
Перенесённые как-то свежим морским ветром с балкона мужские трусы одной семьи, стали причиной развода в другой.
– А не будет новый налоговый инспектор взятки брать? – Да ты что? Честнейший человек. До этого он два года директором бани работал, так ни разу не помылся.
– Кума, почему вы не поставите на огороде пугало? – А зачем? Я и так целый день на огороде.
Тамада на безалкогольной свадьбе: – Hу что? Все укололись? Тогда – горько.
У тетки сломался телевизор – звонит в контору по ремонту, просит прислать мастера. Тот приходит, долго ковыряется и говорит: – H–н–да… тут мастер нужен.
Новость дня: – Террористы захватили винные погреба Массандры и четвертый день не могут сформулировать свои требования.
– Почему улыбалась Джоконда? – Ее смешил Леонардо да Винчи.
Один Новый Русский – другому: – Купил на 8 марта жене яйца Фаберже. Оба.
– Почему менты ездят на захват с собакой? – Должен же кто–то уметь принимать самостоятельное решение в критических ситуациях.
– Или ты станешь моей, или я брошусь под восьмичасовой поезд. – О господи, дай подумать хоть до десяти.
– Здравствyйте, больной, как там наша нога? – Да ничего, вроде… Вон лежит под кроватью, есть не просит.
– Девушка вы русская? – Да, а шо?
– Как отучиться от курения сигарет? – Зажигайте сигарету с обоих концов сразу.
– Что такое зарплата? – То же, что и менструация: ждешь месяц, а в три дня кончается.
Родители пишут письмо сыну–студенту: – Сынок. Ты уже в институте учишься, а не можешь запомнить, что в фразе «Вышлите мне 20$.» цифра 20 пишется с одним нулем.
– Ну что, Вовочка, тебя сегодня в школе вызывали? – Да, папа, завтра вызывают тебя.
Из ненаписанных сказок: Отобрали как–то у мышки – норушку, а у Ваньки – встаньку.
– Что такое «Запорожец»? – «Запорожец» – это полчаса позора и ты на работе.
Вся семья сидит за столом. Обедают. Мать говорит сыну: – Вовочка, отдай кость папе, ты же не собака.
– Девушка, вас как зовут? – Смотря куда.
– Я же тебя просила вчера – не пей больше. – А я больше не пил. Я выпил столько же.
Чем любитель животных отличается от зоофила? Если вы заводите собаку, то вы еще не зоофил, но вот если собака вас заводит.
Комментатор: – Наша команда забила великолепнейший, необычайно красивый гол… на который соперники ответили тремя случайными голами.
– Какая разница между статуей и женщиной? – Статуя сначала падает, а потом ломается, женщина – наоборот.
Однажды к Ходже Насреддину забрались воры. Жена будит Ходжу, а тот говорит: – Тише, тише, вдруг они что–нибудь найдут?.
– Ты зачем наклеил на тетрадь фотографию отца? – спрашивает мать сына. – А мне учительница сказала, что она хотела бы посмотреть на того дурака, который помогал мне делать домашнее задание.
Реклама: «Нарзан из Кабардино–Балкарии» Торговый дом «Москва–река».
Что такое «радионяня»? Это бабушка из Чернобыля.
Кирпичный завод: – Встретим нового директора доброкачественным кирпичем.
– Святой отец, я грешна в том, что несколько раз в день смотрюсь в зеркало и вижу, как я красива. – Продолжайте дитя мое. Это не грех. Это всего лишь заблуждение.
Закон Мерфи в любви: прежде, чем найдешь свою царевну, перецелуешь немало жаб.
Из самолета на трап выходят два чукчи. У обоих штаны приспущены, оба их руками придерживают, один говорит: – Hикогда больше на самолете летать не буду – то застегни ремень, то расстегни ремень.
Решили как–то Илья Муpомец и Алеша Попович силой померяться. Померялись: у Алеши длиннее, у Ильи толще.
Мальчик набедокурил, и отец решил его выпороть. – Ты можешь меня бить, папа, но предупреждаю: я все вымещу на твоих внуках.
– Ваш Вовочка бросил нам в окно кирпич. – Пожалуйста, верните нам его, мы с мужем сохраняем все эти маленькие напоминания о шалостях мальчика.
– Я просил Вас настроить фортепьяно, а не целовать мою жену. – Пардон, но она была такая расстроенная.
– Этот пешеход – самоубийца, – говорит мужу сидящая за рулем супруга. – Он уже полчаса бежит перед нашей машиной. Что делать? – Съезжай с тротуара на дорогу.
– Саpа, вы потеете под мышками. – Какое вам дело, под кем я потею.
Психиатр говорит пациенту: – Так как Вы решили обратится ко мне, расскажите все с самого начала– С удовольствием… Итак, сначала я создал небо и землю.
– Товарищ милиционер. Скажите, по этой улице ходить не опасно? – Было бы опасно, я бы здесь не стоял.
Грудной малыш говорит матери: – Мама, приготовь к вечеру вторую грудь. Я буду ужинать не один.
– Ах, твои алые губки…, а эти груди – как персики…, а какой нежный животик…, ах, а этот кругленький пупочек… – Мы будем трахаться или инвентаризацию проводить?
Адвокат выступает в суде: – Господа присяжные заседатели. Сам факт того, что обвиняемый выбрал меня своим адвокатом, свидетельствует о его полной невменяемости.
– Товарищ прораб, мы проводку забыли. – А вот про водку мы как раз и не забыли.
Да что я, вот мой учитель — Семенов Алик, девичья фамилия Эйнштейн, вот тот коня на скаку в ряд Фурье разложить мог.
— Давай мне больше денег, я хочу большей финансовой независимости.
По ночам Мальвина любила смотреть одним глазом на звездное небо и вспоминать о том незабываемом поцелуе, который ей подарил Буратино.
— Вот так, да? Поматросил и бросил? — Я предпочитаю называть это «тест-драйв».
— Мам, а можно я с пацанами на речку сбегаю? — Беги. Только прошу тебя, не запивай водку холодным пивом — у тебя слабое горло.
Говорят, что в будущем на флот будут призывать только не умеющих плавать — они намного лучше защищают свой корабль.
Из объяснительной учителя физкультуры: «…зато он теперь знает где печень».
Меня нигде не принимают на работу. Не знаю, может их смущает запись в моей трудовой книжке: «Уволена к чертовой матери»?.
На рынке рабов: — Мне два белых и половину чёрного.
Родители уехали на дачу, смотрю последние запросы в Яндексе: «как варить макароны», «как варить пельмени», «сколько человек может прожить без еды».
Звонок в дверь. Мужик открывает-там двое в костюмах химической защиты, противогазах, с огнеметами. Спрашивают: — Это Вы анализы вчера сдавали?
3000-й год. Урок русского языка. — И запомните, дети, главное правило пунктуации: после смайлика запятая не ставится.
— Подскажите, как найти площадь круга? — А что, его именем уже площади называют?
— Алло, вы боретесь с алкоголизмом? — Нет, сдались.
Кашу хотя и едят головой, но она не должна в ней оставаться.
Иностранец забыл слово «пять», подходит к продавцу и говорит: – Мне шесть булочек, а одну не надо.
– Что такое: голова есть, головы нет, голова есть, головы нет? – Это хромой за забором.
– Антон, что у тебя так лицо распухло? Оса укусила? – Не успела, жена ее скалкой убила.
Шеф с курорта звонит в свою контору и слышит: – Добрый день. Наш автоответчик в отпуске. С вами говорит пылесос.
– Товарищ майор, можно вас спросить, как летит снаряд после выстрела? – Пожалуйста, спрашивайте.
Объявление в одной из украинских газет: – Меняю ковер 2х3 на кусок сала такого же размера.
– Мне кажется что сегодня Вы кашляете легче. – Да, доктор, я практиковался всю ночь.
Продавец в магазине маленькому мальчику: – Ты действительно уверен, что тебя послали купить четыре килограмма конфет и двести граммов картошки?
Мама сыну: – Петя, прекрати крутиться, а то я прибью гвоздями и вторую ногу.
– Чем отличаются новые русские от старых? – Старые в носу ковырялись пальцем, а новые антенной мобильного телефона.
Однажды программиста спросили: – Что ты пишешь? – Сейчас запустим – узнаем. – ответил программист.
После поражения с большим счетом тренер обращается к футболистам: – Перед матчем я просил вас играть так, как вы никогда не играли, а не так, будто вы вообще никогда не играли.
– Что такое верх оптимизма? – Это когда два голубых покупают детскую коляску.
– Владимир Ильич, у нас в деревне голод, траву жрем, скоро мычать как коровы начнем. – Вот мы вчега с Феликсом Эдмундовичем бочонок меда съели – так ведь не жужжим же?
– Доктор, Вы тащите зуб который не болит. – Не беспокойтесь, доберусь и до больного.
– Как должны спать муж с женой, если они поссорились? – Членораздельно.
– Обвиняемый, объясните присяжным заседателям, почему вы убили свою жену, вместо того, чтобы убить ее любовника? – Я рассудил, ваша честь, что гораздо разумнее убить одну женщину один раз, чем каждую неделю убивать по новому мужчине.
– Как дела в школе, сынок? – Я с отцом двоечника не разговариваю.
Работники «Автоваза» вчера выпустили с конвейера 43 будущих ДТП.
C приходом холодов повесили за окно кормушку. Не то, чтобы из особой любви к птичкам, — в основном, чтобы засрать спутниковую тарелку соседям снизу.
Выпороть бы вас, да боюсь не удержусь и вы@бу…
Сегодня утром в тюменском аэропорту «Рощино» были задержаны два наркомана, которые улетели гораздо раньше своего рейса.
Говорят, когда компьютер сгорает, перед взором микропроцессора за долю секунды проносятся все операции, которые он когда-либо совершил.
Уходи, батя. Уходи обратно в оффлайн. Тут щас такой замес начнется.
— Пап, а ты смог бы выпить… — Аааа, Опять ты? Ты же лопнула.
Приглашаем Вас на очень экстремальное шоу — «День открытых дверей». Городской зоопарк.
А я вот тут взял книгу «Как бороться с ленью». Вот только лень мне ее читать…
Меняю ВАЗ-2109 (в угоне с марта 2006 года) на автомобиль более позднего угона.
В воскресный поход приглашаются все энтузиасты этого дела. Этого дела брать по две бутылки на человека.
Cреди вакцинировавшихся девушек будет разыгран жених из богатой семьи.
Настоящий мужчина считает носки не одеждой, а обувью.
Алкоголь увеличивает половое влечение. Бывает выпьешь, ляжешь на пол, и так не охота вставать.
— Вася, ты квас допил? — Кто квасдопил? Я квасдопил?. Ты сам квасдопил.
– Кто такой вездесущий? – Человек, страдающий недержанием мочи.
– Папа, почему ты женился на маме? – Вот видишь, – обращается отец к жене, – даже ребенок этого не понимает.
Если я не ошибаюсь, кажется я поручил вам взять кровь у пациента из шестой палаты? – говорит врач медсестре. – Да, доктор, я взяла. Ее ровно 6,4 литра.
– Как зовут твою собаку? – Не знаю, она не хочет говорить.
– Милый, ты меня любишь? – А что же я по–твоему делаю?.
Летит «Скорая помощь», везет пострадавшего в аварии. И тут водитель поворачивается к больному и говорит: – Да когда ж ты, сволочь, заткнешься, сирены не слышно.
– Если вы желаете, суд предоставит вам адвоката. – Благодарю, но лучше бы двух толковых свидетелей.
Муж возвращается с работы раньше времени и застает жену с незнакомым человеком. – Познакомьтесь, – говорит жена. – Это мой муж, а это Коля. Hу пока вы знакомитесь – я пойду вызову скорую помощь.
Мужик просыпается с похмелья – кругом пустые бутылки, женское белье. Подходит к зеркалу – изо рта торчит ниточка. Он закрывает глаза, тянет за нее и бормочет: «Хоть бы Липтон, хоть бы Липтон.»
– Какая наиболее частая причина разводов? – Это когда жена разводит ноги, а муж – руки.
– Вова, скажи, под какое напряжение ты попадешь, если возьмешься за эти две фазы? – Пусть возьмется Петька, он отличник.
– Ты почему дрова сидя рубишь? – Лежа пробовал – не получается.
– Что такое облысение? – Процесс замены причесывания умыванием.
Поручик подключается к разговору: Кстати, о птичках. Видел вчера бегемота в зоопарке. Жопа здоровая и не одного перышка.
Не так уж много девушек дают на первом же свидании. Но очень многие дают первый раз на последнем свидании.
На пляже: – Боpенька, вылазь из воды. Пусть у тебя pучки–ножки отсохнут.
Заявление Билла Гейтса на пресс–конференции: – Наши баги мы для совместимости сохраним в следующих версиях.
– Что едят людоеды–вегетарианцы? – Дачников–огородников.
Жена говорит мужу: – Я сбегаю к соседке на минутку, а ты помешивай кашу каждые полчаса.
– Слушай, Вася, мне сказали, что ты спишь с моей женой Сарой. Так я тебе хочу сказать: мне это совсем не нравится. – Ну, вас, жидов, не поймешь. Ей нравится, тебе – не нравится.
– Ржевский, а может ли женщина быть поручиком? – Нет, только подпоручиком.
– Хаим. Поздравляю, у тебя родился пятый внук. – Да, внуков я еще могу делать.
Доктор, у меня с ногами плохо. – С ногами хорошо, без ног плохо. Следующий.
– Может ли осёл кормиться на асфальте? – Да, если он имеет полосатый жезл.
Строгая хозяйка стала допытываться у новой служанки, почему она ушла с прежнего места работы. – Да, понимаете, обстановка в их доме сложилась не совсем здоровая. Ребенок был слишком ленивым, а отец чересчур активным.
– Вовочка, почему ты целый день валяешься на диване? – Готовлюсь стать папой.
– Рабинович, закройте форточку. На улице холодно. – Вы думаете, что если я ее закрою, то на улице потеплеет?
Гроб карлика-оптимиста наполовину полон.
Смотрел недавно открытие Параолимпиады.Всё хорошо, но, глядя на спортсменов, не отпускала мысль: Чего-то не хватает.
Моя жена — патологоанатом. Каждый раз, когда меня кто-то бесит, кидает или подводит по работе, и я нервничаю, она меня обнимает и тихо говорит:— Не грусти, любимый, они все сдохнут, я им бошки распилю, кишки разворошу, мне за это денежку заплатят и я куплю нам вина и вкусняшек.
— Говорят, одна беда на двоих - это пол беды.— Жаль, но со спидом это немного по-другому работает.
Похоронил пацанчик друга своего, захотел с горя покурить, а сигарет нет. Приходит в табачный магазин, а ему с порога:— Кента нет.
— Убийца был воспитанным человеком.— Почему вы так решили?— Все удары ножом нанесены справа, а вилкой - слева.
Умерла Циля. Её муж Абрам пришёл в редакцию газеты дать объявление о кончине супруги: «Циля умерла».Работник газеты говорит:— У вас 2 слова,  минимальное объявление - 4 слова.  Можете написать ещё 2 за ту же цену.— Тогда добавьте «Продам Москвич».
— Отчего он умер?— Чистил ружье и случайно застрелился.— А почему он весь в синяках?— Не хотел чистить.
— Что это: жёлтое и не умеет плавать?— Школьный автобус, полный детей.
Однажды к Соломону привели двух женщин, которые спорили, кому принадлежит мужчина. Соломон предложил разрубить мужика. Обе женщины согласились. Дело было в Питере.
— Доктор, как вы думаете, что будет после смерти?— Мы перестелим вашу койку и положим нового пациента.
— Дедушка, а куда ты гонишь 200 км/ч?— К бабушке, внучек.— Дедушка, она же умерла
Беда не приходит одна. После взрыва на цементном заводе прошел дождь - и жизнь на предприятии окончательно замерла.
У нас есть шутка про одного жителя Санкт-Петербурга, но она состоит из нескольких частей.
«Иду себе иду, никого не трогаю.» - так начинается каждый рассказ безрукого мальчика.
У семьи каннибалов умер родственник. И грустно и вкусно.
— Ты слышал, Вася умер?— От рака?— Нет, от гриппа.— А-а. Ну, это не страшно.
Родившиеся в 2000-м году люди здорово облегчили подсчеты людям, которые будут проходить мимо их надгробий.
Среди детей антипрививочников самое популярное имя - Любовь. Потому что Любовь живет три года.
Я копал яму в саду, как вдруг откопал целый сундук с золотом. Я уже было побежал домой, чтобы рассказать жене о ценной находке. Потом вспомнил, зачем я вообще копал яму.
50-летняя Елена вышла замуж по расчету, но не подрасчитала и умерла раньше.
Шутки про утопленников обычно несмешные, потому что лежат на поверхности.
— Какое главное правило у игры в прятки в Эфиопии?— Не больше 10 человек за одним деревом.
У рядового Иванова умер отец. Пришла телеграмма в часть. Полковник вызывает старшину и говорит:— Слушай, такое дело, ты скажи Иванову про отца, только как-нибудь поделикатней.— Будет сделано!Старшина выстраивает роту и говорит:— У кого живы отцы шаг вперед. Иванов! Ну ты-то куда прешь?
На похоронах успопшего так хвалили, что вдова два раза подходила к гробу, чтобы посмотреть кто там лежит.
— Мы его теряем! Сестра, быстро, де. дефе. дерб. дерф. дефербля. дефре. деберля. дляфебриля. Время смерти 18:06.
Вчера я узнал, что 20 рыбок-пираний могут обглодать человека до костей за 15 минут. К сожалению, из-за этого я потерял работу в плавательном бассейне.
— Я боюсь прыгать, а вдруг парашют не раскроется?— Ещё никто никогда не жаловался, что у него не раскрылся парашют.
Коронавирус Covid-2019 очень хорошо передается через деньги. Вот почему он так быстро распространился по Европе, и почему его так мало в России
Мало кто знает, но сиамские близнецы бьются яйцами не только на пасху.
