Под гору — коняшка, в гору — деревяшка.\Санки
На деревья, на кусты с неба падают цветы. Белые, пушистые, только не душистые.\Снег
Сидит в темнице, красная девица, а коса на улице.\Морковь
Зимой — звезда, весной — вода.\Снежинка
Кто зимой холодной, ходит злой, голодный?\Волк
Не лает, не кусает, а в дом не пускает.\Замок
Сто одёжек и все без застежек.\Капуста
Сидит дед, в шубу одет, кто его раздевает, тот слёзы проливает.\Лук
Белые поросятки прилегли на грядке.\Кабачки
И сияет, и блестит, никому оно не льстит.\Зеркало
В доску спрячется бедняжка — чуть видна его фуражка.\Гвоздь
Зимой и летом одним цветом.\Ёлка
Сперва блеск, за блеском — треск!\Гроза
Рыжая плутовка, хитрая да ловкая, в сарай попала, кур пересчитала.\Лиса
По лужку он важно бродит, из воды сухим выходит, носит красные ботинки, дарит мягкие перинки.\Гусь
К нам приехали с бахчи полосатые мячи.\Арбуз
Белые горошки на зелёной ножке.\Ландыш
Зубы в пасти в три ряда. Это целая беда. Этот хищник знаменит, тем, что он — морской бандит.\Акула
Мы — лесные жители, мудрые строители. Из иголок всей артелью строим дом себе под елью.\Муравьи
По реке плывет бревно. Ох, и злющее оно!\Крокодил
Заворчал живой замок, лег у двери поперек. Две медали на груди. Лучше в дом не заходи!\Собака
Всех я вовремя бужу, хоть часов не завожу.\Петух
Все время стучит, деревья долбит. Но их не калечит, а только лечит.\Дятел
Сам пустой, голос густой, дробь отбивает, шагать и петь помогает.\Барабан
Упадет — поскачет, ударишь — не плачет.\Мяч
Ах, не трогайте меня: обожгу и без огня!\Крапива
Этот конь не ест овса, вместо ног — два колеса. Сядь верхом и мчись на нём, только лучше правь рулём.\Велосипед
То назад, то вперед, ходит, бродит пароход. Остановишь — горе! Продырявит море!\Утюг
Полюбуйся, посмотри — полюс северный внутри! Там сверкает снег и лед, там сама зима живет.\Холодильник
В нашем доме под окошком есть горячая гармошка: не поет и не играет — она дом обогревает.\Батарея
Я в любое время года и в любую непогоду очень быстро в час любой провезу вас под землей.\Метро
Начинает он копать, заменяет сто лопат.\Экскаватор
Грянул гром, веселый гром, засверкало все кругом! Рвутся в небо неустанно разноцветные фонтаны.\Фейерверк
Без рук, без топорёнка построена избенка.\Гнездо
Сам алый, сахарный, кафтан зеленый, бархатный.\Арбуз
В сенокос — горька, а в мороз — сладка. Что за ягодка?\Калина
Синий мундир, белая подкладка, в середине — сладко.\Слива
Накормишь — живёт, напоишь — умрёт.\Огонь
Чем больше взяли, тем больше стала.\Яма
Чего в гору не выкатить, в решете не унести и в руках не удержать?\Вода
Тебе дано, а люди им пользуются.\Имя
Бусы красные висят, из кустов на нас глядят, очень любят бусы эти — дети, птицы и медведи.\Малина
Ни зверь, ни птица, носок как спица. Летит — пищит, сядет — молчит.\Комар
Вот иголки и булавки выползают из-под лавки. На меня они глядят, молока они хотят.\Ёж
Косоглазый, маленький, в серой шубке старенькой.\Заяц
Рыжая, с пушистым хвостом, живет в лесу под кустом.\Лиса
Маленький рост, длинный хвост, серая шубка, острые зубки.\Мышь
Ночью не спит, мышей сторожит.\Кошка
Не барашек и не кот, носит шубу целый год. Шуба серая — для лета, для зимы — другого цвета.\Заяц
Бел, а не сахар, нет ног, а идет.\Снег
Не пекарь, а печёт-румянит.\Солнце
Через море-океан плывёт чудо-великан, прячет ус во рту, растянулся на версту.\Кит
Целый день летает, всем надоедает, ночь настаёт, тогда перестаёт.\Муха
Голубой аэропланчик сел на белый одуванчик.\Стрекоза
Узнать его нам просто, узнать его легко: высокого он роста и видит далеко.\Жираф
В зоопарке, верь, не верь, проживает чудо-зверь. У него рука — во лбу, так похожа на трубу!\Слон
Я горбатый, но нравлюсь ребятам.\Верблюд
Кто на ветке шишки грыз и бросал объедки вниз?\Белка
Сер, да не волк, длинноух, да не заяц, с копытами, да не лошадь.\Осёл
Маленький мальчишка в сером армячишке по дворам шныряет, крохи подбирает.\Воробей
Спереди — шильце, сзади — вильце, сверху — черное суконце, снизу — белое полотенце.\Ласточка
Я — услужливый пузан. Всех охотно угощаю. То молчу, как истукан, а то песни распеваю.\Самовар
Лежит свинка, иголками истыкана спинка.\Наперсток
Два близнеца, два братца, на нос верхом садятся.\Очки
Две плетенки, две сестренки, из овечьей пряжи тонкой, как гулять — так надевать, чтоб не мерзли пять да пять.\Варежки
Живет в нем вся Вселенная, а вещь обыкновенная.\Телевизор
Без ног и без крыльев оно, но так летит, что не догонишь его.\Время
Двенадцать братьев друг за другом бродят, друг друга не обходят.\Месяцы
Два конца, два кольца, посредине гвоздик.\Ножницы
Течет-течет — не вытечет, бежит-бежит — не выбежит.\Река
Пустые отдыхаем, а полные шагаем.\Сапоги
Бежит, гудит. В два глаза глядит, а только красный засияет — как вкопанный станет.\Автомобиль
Лежит на спине – никому не нужна. Прислони к стене – пригодится она.\Лестница
Висит груша — нельзя скушать.\Лампочка
Льется речка — мы лежим. Лед на речке — мы бежим.\Коньки
В поле лестница лежит, дом по лестнице бежит.\Поезд
Он идет, волну сечет, из трубы зерно течет.\Комбайн
Пять ступенек — лесенка, на ступеньках — песенка.\Ноты
В голубенькой рубашке бежит по дну овражка.\Ручеек
Над цветком порхает, пляшет, веерком узорным машет.\Бабочка
Восемь ног, как восемь рук, вышивают шелком круг.\Паук
Бьют меня палками, мнут меня скалками, жгут меня огнем, режут меня ножом; а за то меня так губят, что все меня любят.\Хлеб
Прозрачен, как стекло, а не вставишь в окно.\Лёд
Пушистая вата плывет куда-то. Чем вата ниже, тем дождик ближе.\Облака