<h1>Project#2 Voice Assistant</h1>
<h2>1. Название проекта</h2>
<div>Голосовой ассистент Алёна</div>
<h2>2. Описание проекта</h2>
<div>Проект создавался для оттачивания базовых навыков питона (функции, словари, циклы и тд.)
с использованием сторонних библиотек (bs4, requests, gtts, playsound, os и тд.). С полным списком
используемых библиотек можно ознакомиться в файле <u>requirements.txt</u></div>
<h2>3. Запуск проекта</h2>
<div>Запуск проекта осуществляется через файл main.py</div>
<h2>4. Использование проекта</h2>
<div>После того, как пользователь обратился к Алёне по имени, она может выполнять следующие команды:
<ol>
<li> Расскажет о своих функциях
</li>
<li> Сообщит о её настроении и узнает как дела у пользователя
</li>
<li> Скажет время 
</li>
<li> Выключит компьютер
</li>
<li> Добавит заметку в файл с указанием даты добавления
</li>
<li> Расскажет один из 175 анекдотов
</li>
<li> Даст совет
</li>
<li> Порекомендует один из 250 фильмов по рейтингу IMDBD
</li>
<li> Сыграет с тобой в игру
</li>
<li> Загадает тебе загадку
</li>
<li> Переведёт твою фразу на английский
</li>
</ol>
</div>
<h4>Примечание:</h4>
<p><i>Некоторые функции могут работать нестабильно на стороннем пк, а именно:</i></p>
<ul>
<li>Рекомендация фильма. Открытие ссылки происходит через Яндекс браузер, а навигация по кнопкам осуществляется через
pyautogui. На другом ПК возможны проблемы c Microsoft Edge, который препятствует своевременному
осуществлению ф-ций, в связи с чем сама работа главной ф-ции может не выполниться.
</li>
<li>7 и 8 пункты могут смешаться, если дать команду по типу "Посоветуй фильм". Алёна порекомендуе фильм, а после даст
случайный совет. Старайтесь избегать фраз с корнем совет (<i>посоветуй</i> и тд) для поиска кино.
</li>
</ul>
<p>В целом, работа голосового ассистента работает без ошибок. Основное требование к пользователю:</p>
<ul>
<li> Ознакомиться с доступными командами в файле commands_answers.py
</li>
<li>Стараться произносить команды громко и отчётливо.
</li>
</ul>